# whoami
info for HR and tech spec

//introduction
Привет! Здесь я постараюсь расписать кто я такой и почему я хочу работать у Вас.
В данной репе вы сможете найти примеры моих работ (включая мои pet-проекты по JS, лабы в вузе, какой-то софт для текущей работы).

//education and work experience
EDUCATION
2005-2016 Школа 353 им. А.С. Пушкина.
+ музыкальная школа
2016-2020 Московский Политех, бакалавриат по направлению "Радиотехника".
Тема ВКР: Детектирование объектов на спутниковых снимках с использованием нейронных сетей. (Nvidia DIGITS)
2020-Н.В. РТУ МИРЭА, магистратура по направлению "Информатика и вычислительная техника"
Тема ВКР: Разработка программно-аппаратного комплекса сбора и предобработки данных о состоянии технологического оборудования.

WORK
08.2020-Н.В. Работаю по специализации бакалавриата инженером-технологом на заводе по производству кварцевых генераторов и резонаторов. (АО "Пьезо")

//programming experience
Впервые потянуло прогать лет в 12,  тогда я начал с редактирования HTML страниц.
Ближе к 8-9 классу, я начал хостить сервера в minecraft. 
По-началу я просто арендовывал хостинг под сервер и рекламировал его в социальных сетях. 
Я работал с готовыми плагинами на Java, с их конфигурациями.
С ростом проекта, я обзавёлся сайтом с автодонатом. На сайте была форма: username, желаемая привелегия, купить.
Авторизация и аутентификация проходили через SQL базу, в неё же поступали запросы после оплаты услуг. 
Отвечал за приём платежей UnitPay. За 2 года работы ~ 200к донатов.
Пиковые онлайны ~ 100 человек.

В 10 классе нам попался топ препод по Python. Он создал школьный сайт по типу codewars и там мы учились прогать на python.
К 11 классу я имел познания в Python и SQL.

На 1 курсе бакалавриата мне попался препод С++ линуксовод, писатель драйверов. Это дало огромный буст к пониманию программирования. Так я привык к сишному синтаксису.
На работе и учёбе в основном требовались знания С++. В основном это работа с QT. Ведь там без проблем можно состряпать простенький интерфейс и добавить функционал.
К 4 курсу я решил что не хочу писать диплом по вибраторам Герца и модуляции сигналов, и в итоге написал диплом по работе с нейронками с помощью NVIDIA DIGITS.
Собирал DataSet, валидировал данные, обучал нейронку. Было сложно, ведь тогда началась эпидеимя и пришлось всё делать на GTX 1060, который хорошо тянул нейронки
по определению собачек и кошечек, но в итоге что-то да вышло.
Примерно летом 2021 я открыл для себя мир  ̶д̶р̶у̶г̶и̶х̶ ̶м̶у̶ж̶ч̶и̶н̶  JS.
А ещё, сайты по-типу HackerRank, codewars и leetcode.
Купил пару курсов на Udemy (ZTM Advanced JS), активировал бесплатные лицы JetBrains для студентов и ...


